
 Давайте определим возраст участников.
Дети (7-13лет)
Подростки (14-20)
Взрослые (21-99)
Все возраста

Выберете примерную длительность формата.
2-10 минут
10-20 минут
20-40 минут
40-60 минут

А теперь давайте определимся с численностью.
Микрогруппа (3-6 человек).
Маленькая группа (6-12 человек).
Средняя группа (12-20 человек).
Большая группа (от 20 человек).

Где будете проводить формат?
В помещении.
На улице.
Где угодно.

Определимся с тем есть ли у вас время на подготовку или формат должен собираться “на коленке” за 10 минут?
Да, у меня есть время на подготовку.
Нет, формат нужен прямо сейчас.


Мы разобрались с простыми вопросами, перейдём к чуть более сложным.
Теперь необходимо определить тип формата.
Образовательный формат.
Развивающий ормат.
Тренинговый формат.
Формат для отдыха.

Если формат развивающий, то навыки в какой области он развивает?
Мышление.
Эмоциональную сферу.
Телесные навыки.
Коммуникативные способности.

А сейчас самое время определиться с содержанием формата,  если это образовательный формат.
Естественные науки.
Искусство.
Гуманитарные науки.
Soft Skills




Осталось совсем чуть-чуть. буквально ещё пять вопросиков!
Давайте определимся с тем на кого будут ориентированы задания в формате?
На группу целиком.
На микрогруппы внутри большой группы.
Индивидуальные задания.

Какая основная задача стоит перед искомым форматом?
Формат на знакомство.
Формат на освоение материала.
Формат на включение в деятельность.
Формат для рекреации.
Формат для осмысления. (все рефлексивные форматы).

12. Диалоговое, переговоры, диспутные.
Если необходимый формат коммуникативный, то как какой тип коммуникации необходим?
Диалог.
Переговоры.
Диспут.
Беседа.

Какой это формат должен быть по виду?
Игра.
Симуляция.
Театрализованный.
Макетирование.
Проектирование.
.
Если этот формат являются частью какого-то процесса, то он должен быть?
Начинающим форматом.
Продолжающим форматом.
Завершающим форматом.

Возможно вам нужен какой-то совершенно удивительный и чудесный формат. в таком случае попробуйте выбрать пункт из списка ниже.
Метафорический формат.
Нарративный.
Ассоциативный.
Мистический.
Психологический.
